امامك ضابط الفن لا تراجع لا خنوع
صوتي المسموع لا امتثال لا ركوع
ومضة !
سنين ثبات عدت هتافات جدت
القيادات العليا صدت و استعدت
لحظة تباهي من يلفت انتباهي
انتم حمقى صعب عليكم اجتياحي
استيعابي رفض السخافة من اتعابي
من الطفولة توقف سيلان لعابي
الدهشة في الموسيقى اصبحت مفقودة
في ضحالة فكر الرابر ماتت في حدودة
الفكرة لي مولودة القوة غير محدوده
ثائر مستمد القوة من جدوده
ابن الحٌمدي رابي الوسيلة في ظلمتي
كتابي مصدر الوقود على الموسيقى ذروتي
نشوتي تبدأ بالصعود والتسامي
اؤدي دور الرامي تلتغي الاسامي
امامك ضابط الفن
صوتكم خافت صوتي مسموع
اعلن الخضوع لا تراجع لا خنوع
ضابط الفن و الايقاع
وازن كفة الراب انا حاميها من الضياع
امامك ضابط الفن
صوتكم خافت صوتي مسموع
اعلن الخضوع لا تراجع لا خنوع
ضابط الفن و الايقاع
وازن كفة الراب انا حاميها من الضياع
مواهبكم كالمال السائب للغو و اللهو
كالديجوكسين انا تاكي في البهو
انتظر اعدائي مفروغي الجراءة
يكفيهم ملاقة ناقصي اللياقة
فخر ملوث في غياب المعنى عليهم لعنة
هنا العشيرة تمحى حينما اجتمعنا
لا عرابة بعد اليوم لا عرافة
لا مجال للخرافة لا مجال السخافة
اثبت هنا المركب اصعد هنا الحلم والوعد
في العالم الجديد نطمس اي وغد
هنا القيادة
هنا الرياح الصارية نار متوارية
تطيح بالباغية لا تٌبقي منكم باقية
تملك الشعبية املك الاهليه
ماضيكم بائس اسود على المنطقة الغربية
نحن الاباطرة بالفكرة بالمخاطرة
القيادات العليا بنش تحت الخاصرة
امامك ضابط الفن
صوتكم خافت صوتي مسموع
اعلن الخضوع لا تراجع لا خنوع
ضابط الفن و الايقاع
وازن كفة الراب انا حاميها من الضياع
امامك ضابط الفن
صوتكم خافت صوتي مسموع
اعلن الخضوع لا تراجع لا خنوع
هنا القيادة
ضابط الفن و الايقاع
وازن كفة الراب انا حاميها من الضياع
انا ضابط للفن الهابط
في الراب النخبة القلب النابض
ابقى ثابت في ساحتكم
وجودكم مايفرق النخبة بتحكم
انا ضابط للفن الهابط
في الراب النخبة القلب النابض
ابقى ثابت في ساحتكم
وجودكم مايفرق النخبة بتحكم